有勞了
小哥
這味藥
是望江南
不是決明子啊
雖然兩味藥長得很像
但是藥理不同
不好混用吧
沒錯呀
它就是決明子呀
這位先生說得對
還不快賠禮道歉
對不起先生
不必不必
有勞了
周先生
沒想到
你還懂醫藥啊
以前讀過些醫書
又為我夫人的病
研究過一些
有你這樣的人在身邊悉心照料
令正的病
一定早日康復
托您的福
老王
你記一下
今天是咱們店鋪的過失
藥材錢就免了
大小姐這可使不得
這位先生
已經欠了好幾次藥錢了
大少爺說
一定要把之前的
都給結清了
掌櫃您再通融通融
就通融幾天
咱家不是有個差事去外地嗎
周先生
您要是願意跑一趟的話
之前的帳就算平了
好是好
可我家夫人需要人照顧
我這
我們錢家這麼大
還怕多一個人吃住嗎
要是白小姐願意的話
可以住到我們家
直到你回來為止
多謝錢老闆
小梁子
把周先生藥包好
好嘞
馬上
多謝
小哥
請問我家夫人呢
跟人走了
跟誰走了
聽說挺有錢的
而且還是個大戶
雖然是個妾吧
但人家這輩子也衣食無憂嘍
不可能
她去哪了你告訴我
我去找她
別找了
找到了也是自討苦吃
小梁子
院子裡的藥都吹跑啦
大小姐我這就去
錢老闆
周先生
是
是我的疏忽
沒能留住白小姐
去哪了你知道嗎
她沒跟任何人說她去哪了
她就是說
她不想再受苦了
要是她能找個好人家
沒準病就能治好了呢
你要是不攔著她
她能過上好日子
這不是功德一件嗎
我得
讓她親口告訴我
周先生
白小姐讓我還給你的
她說
你千萬別去找她
她
不想再見你了
周先生
白小姐
是不想成為你的累贅
她也想讓你過更好的日子
她是一片苦心
你不要辜負她呀
是我連累了她
我才是她的累贅
這上官誠明
確實該死
只不過
懷義
咱實在沒有必要
跟那些軍人硬碰硬
要不然
這婚禮乾脆就不辦了
到時候叫上三妹她們
咱們趕緊跑路
是生是死
我都跟著你
可我答應過
要熱熱鬧鬧地把你娶進門
這樣
太讓你受委屈了
喜服已經穿上身了
有沒有婚禮
我都是你的人了
吉時馬上也要到了
咱們先拜堂
你是我的女人
我絕不會讓你受一點傷害
你唬得住我妹妹
唬不住我
我叫錢老二
我是被嚇大的嗎
馮師長去你的
你知道剛才
我為什麼一槍不斃了你嗎
一槍斃了你
太便宜你了
我得把你交給我大哥
到底下
和我大哥去
嘮嗑
放把火燒了
趁亂帶著家人逃跑
就算被馮師長抓到
也可以說這是場意外
我的死與你無關
比我想像中的還要聰明
但是我告訴你
沒有用
過一會
你就是一把灰了
以後的事
你什麼都不知道
就別操心了
好好享受
大婚開始
一拜天地
二拜高堂
夫妻對拜
送入洞房
禮成
文心兄
誠明兄弟
你挺住
快
快走
走
文心兄
多謝今日救命之恩
你沒事就好
大哥不是你殺的
你幹嘛要認啊
文心兄
你怎麼知道不是我殺的
因為帳本是我拿走的
不到一個時辰
馮師長將會帶著他的警衛營過來
到時候
我引薦你們認識
那我現在就去拿給你
好
咱們分頭行動
周文心
大師啊
您不是在前院喝酒呢嗎
我帶你去見個人
大師我來不及了
咱們之後再說
白文蘭
我是周文心
聽他們說的我以為
對不起
我真的是文心
我是文心啊
我是文心
對不起
我用這個
換你的帳本
怎麼樣
你有危險
趕緊跟我走
出事啦
沒事
大家繼續啊
出事啦
小點聲
怎麼了
地牢出事了
趕緊帶人過去看看
二哥
沒事吧二哥
沒事
繼續吃
您好需要辦理什麼業務
存錢
稍等清點完帳目之後給您存單
二哥
妹妹
趕緊走
去哪啊
我現在沒空跟你解釋
聽哥的話趕緊走
文心呢
我得帶他一起走
什麼時候了
二哥
我得帶他一起走啊
馮師長人來了
別囉嗦趕緊走
祖爺請你去看戲
你起來你看看我
二哥
殺人了
他殺人了
你看看我二哥
錢懷瑾
這就是你說的
她跟著有錢人走了是吧
我二哥說得對
你就是一條
養不熟的狗
這麼多年了
我怎麼就沒有看清楚你
是一條披著羊皮的狼啊
這麼多年
我都比不上一個鄉野村婦嗎
所以你就毒啞了她
把她的眼睛弄瞎
什麼毒啞她弄瞎她
我不知道不知道
我就是跟大哥說
我喜歡你
我想和你在一起
你看上了她的男人
要不你把他女人送走吧
能送多遠就送多遠
好
我一定
帶她去個好地方
別演了
什麼吃齋念佛
全是假的
假的
你的身子你的心都是我的
都是我的
這麼多年
我給你最好的
好吃的好喝的都最好的生活
我有什麼錯
錯就錯在
我根本
就不愛你
阿彌陀佛
沒事了
走吧
走啊
還不拜見祖爺
傻狍子
你的帳本
我用這個
換你的帳本
怎麼樣
不用
槍我有
快點
祖爺不愧是
名滿西南的鐵板神算
泰山崩於前而色不變
麋鹿興於左而目不瞬
您別抬舉我了
我看倒是馮師長年輕有為
文武雙全
日後前途不可限量
祖爺謬讚
依祖爺看
我的前途在何方
那麻煩您報上您的生辰
光緒二十八年臘月十五
子時三刻
好
奇怪啊
按理說
師長應該是商賈出身
不應該是行武的呀
不瞞祖爺
我家世代經商
只是到我這裡
陰錯陽差棄商從軍
那就難怪了
雖然說您少年得志
但是三十歲的時候
還是險些命喪沙場
說明您的運勢不在西南
祖爺不愧是鐵板神算
如果我沒有算錯的話
師長現在正面臨著
一個重大的選擇
選對了飛黃騰達
選錯了萬劫不復
而且還有性命之憂
還望先生賜教
您應該往東走
武漢
再往東
祖爺乃真人也
若我日後飛黃騰達
定將重謝先生
是我應該謝謝您
您幫助我清理了門戶
杜瞎子背著我和錢家
勾結一起
販賣大煙
坑害了不少百姓
還拿您兄弟們的屍首販賣大煙
簡直是喪盡天良
這帳本一筆一筆的帳全記著
您看
對
這是您的
八神散藥方
祖爺什麼意思
幸虧是師長出手
才保住了這一方百姓的平安
所以這不是我
是百姓們的一點心意
但是錢家發生這麼大的事情
上面問起來
我總還是要有個交代
當然了
您看
思遠有幸結交祖爺
實乃我之福氣
改日定當登門拜訪
我候著您
大茶壺
祖爺
你的任務完成了
回堂口去吧
有時候啊
誰是誰的狍子
還不一定呢
帳本在他那
我跟你一塊去吧
不用
你在這幫我盯著他們
帳本沒了
我要親自去看看
你這怎麼回事啊
您去會不會有麻煩啊
大哥
你們在門口候著
我要是真解決不了
開槍為號
你們再衝進去
人多眼雜的
不如我們乾脆提前動手
大軸還沒開始唱呢
提前動手
就沒得演了
把院子給我封了
這人
掘地三尺
也得給我找出來
這個地方藏不了多久
傻狍子
後會有期
上官
爺
沒事吧
上官誠明
有點意思
三百年前
洪門五祖之一方照輿
創立了天相派
自此以後
與各路綠林好漢遙相呼應
黎民百姓無不拍手稱快
當年
我和你師父
張丹成
就是在這一起磕的頭
入的相門
從今日起
你們就是我天相派弟子
有忠有義
富貴榮華
不忠不義
照此蓮花
我從凡間來做相
凡間一切皆過往
雷打火燒不走風
生生死死相門中
這就是我和你師父
當初立下的誓言
入了相門
就再也沒有回頭之路
我和我這師弟是這樣
你也一樣
可惜呀
你最恨的人
其實一直就在你身邊
只不過你看不出來
我不像你
改頭換面
裝瘋賣傻
我行不更名坐不改姓
我們一家老小死於天相派之手
今日我大仇未報
只恨自己不能親手殺了你
嚇著我了
你看這花
多紅啊
可是它在你的眼睛裡面是黑的
為什麼
因為你看到的
聽到的
聞到的
全是你師父教你的
你師父有本事
只可惜呀
過不了貪這道坎
你覺得我會信你說的話嗎
你覺得我會信你嗎
王家賢
名字只是個代號
大家都叫你祖爺
可你是爺嗎
你幹的都是孫子幹的事
再怎麼說這是我的救命恩人
我要把我救命恩人給殺了
以後江湖上誰服我呀
爺
這人
居心叵測
留著是個禍害
切了為好
還沒吃飯呢吧
你弄口吃的
你沒事吧
幹啥呢
你幹啥
兄弟
我是傻亮
我知道
你對我有氣
我也沒辦法呀
我是被祖爺
安排到龍鬚芽做眼線的
可到了錢家那
祖爺把我換掉了
那你說我就一小腳
我只能聽話呀
快吃點東西啊
這樣好得快
祖爺不讓你吃東西
我給你端過來
我都犯了幫規了
祖爺肯定會發現
我少不了被一頓打
你要不吃我那打就白挨了
我先走了啊
那晚你喝多說的那句話
我跟誰都沒說
我告訴你兄弟
以後不管你幹啥我都跟著你
那如果我要殺了祖爺呢
別瞎說
如晦兄弟你能有那本事
亮哥
聽我一句勸
離開天相派
他們的人
都不得好死
再使點勁
爺
那小子
口出狂言要殺你
為何不讓我動手
不說過了嗎
又來了
您是想用他
引出張丹成
可這麼長時間了
外邊一點動靜都沒有
急什麼
我是覺得這小子挺聰明
說不定將來能為我所用
但他
如果真是王家賢
與咱們可有滅門之仇
而且我看這小子是個硬骨頭
留著他
會是個麻煩
他真是王家賢嗎
回頭幫我辦件事
什麼事
這打還真白挨了
祖爺要見你
你來了
沒吃飯一塊吃點
燕子
你認識他嗎
不認識爺
那我就不明白了
你說在錢家
一個剛死裡逃生的人
為什麼要急著去見一個
他根本不認識的人呢
那還不是因為他想拿回銀票
好跟那個馮師長交差唄
因為我要親手殺了你
為錢
為命
當年一首《玉玲瓏》
你害了我一家四口
我把你留到今天
是不想你死得太容易
行
故事編得挺好的
可惜了你不是主角
那個王家賢
早就死南溪河裡了
什麼亂七八糟的
一會為錢的
一會為命的
簡單點
你要真是王家賢
你把她殺了
替你們全家報仇
你要不是
燕子
你替我把他殺了
然後把他腦袋
給我那師弟送去
別愣著
動手
爺
回來的正好
王家我去過了
王家賢的墓我也找著了
我把墳刨開
裡面有屍骨
你說你要是王家賢
那屍骨是誰啊
你們喪盡天良刨人墳墓
那還不是因為你撒謊
讓死人又死一遍
老東西
有本事現在就殺了我
祖爺
鬼門十三針
我這病啊
尋遍天下無人可醫
我爹也是死在這個病上
阿紅
多虧遇到你
你就不怕我以後不在了
你不用擔心
這針法我已經教給了張丹成
還有秦百川
以後只要是我出門做局
不在堂口
有你的兩位師弟幫你呢
我這病
真的治不好嗎
這病是你爹帶給你的
只要是繃著就容易犯病
鬼門十三針沒法根治
是因為你心裡的祕密太多了
也壓了你太久
我聽說
這套針法可以拘人魂魄
拘魂那都是個說法
師兄
你之所以現在能覺得舒緩
就是這十三針裡
有一針
能幫你褪去偽裝
人沒了偽裝
就像不會說謊的孩子
鬼門十三針
還能拘魂問話
可是不知道
這小子扛得住不
他身子骨硬朗的很嘛
行針
你到底是誰
我是
吃個飯
還拍照
一般都是
做了些大事
堂口才開食祿的
都散了吧
怎麼了
應該又是梅花會那幫畜牲
弄什麼狗屁神蹟
什麼神蹟
仙童升天
有請
仙童登仙梯
放肆
哪來的妖人
竟敢阻擋仙童飛升